# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

## Цель проекта
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования 

## Описание проекта
В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построил
воронку продаж, исследовал путь пользователей до покупки. Проанализировал
результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнил 2 контрольных группы между
собой, убедился в правильном разделении трафика, а затем сравнил с тестовой группой
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.

## Инструменты
`Python` `Pandas` `Matplotlib` `SciPy` `A/B-тестирование` `проверка статистических гипотез` `Seaborn` `событийная аналитика` `продуктовые метрики` `Plotly` `визуализация данных`

## Статус проекта
Закончен ✔
